RETROUVAILLES DANS LE REPAIRE
C’est lui !
Que fiche-t-il ici ?
Le Guerrier Noir…
Fuyez, Isidro.
Je te les confie toutes les deux.
OK, compte sur moi !
J’ai trouvé une issue
au fond de la grotte.
J’espère que je serai récompensé,
et avec les intérêts !
On en parlera
quand on sera sortis d’ici.
Je suis crevé !
J’ai craché mes tripes !
Il ne semble pas être
du côté des hérétiques.
Il n’est pas pour autant
du nôtre non plus.
Aurais-tu oublié ?
C’est notre ennemi.
Que faisons-nous ? Capturons-nous
aussi le Guerrier Noir, Dame Farnese ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Nous passons à l’offensive !
Tuez sur-le-champ
tous ceux qui n’obtempèrent pas !
Mais Dame Farnese, le Guerrier Noir…
Tais-toi !
Si nous restons en retrait,
nous risquons davantage de pertes !
Ce sont tous des hérétiques !
Tuez-les, le Guerrier Noir y compris !
Tremblez-vous alors que vous êtes
les soldats du Seigneur ?
À l’attaque !
Ils soignent le mal par le mal…
Te laisse pas distraire, on y va.
Montre-nous le chemin, Isidro !
Non, il ne doit pas nous échapper !
Dame Farnese !
Allons bon…
C’est là-haut !
Je ne te laisserai pas… la Sorcière…
Elle doit s’unir… à moi…
Reculez.
Sans l’armure de Godo,
il m’aurait brisé la colonne vertébrale…
Réduis-le en bouillie !
Isidro, pars devant avec elles.
Mais…
Protège Casca.
Pigé… Te laisse pas défoncer !
Attendez ! Restez !
Ça vous apprendra,
tous autant que vous êtes !
Quand je vois des Apôtres
à la noix comme toi,
ça peut pas être aussi affreux
que ce que le vieux a prédit.
Je vais te tuer… t’écraser…
te transpercer…
Mais pas question que je laisse Casca
dans un endroit aussi répugnant.
Je la reprends…
cette fois-ci !
Une ou deux flèches
ne serviront à rien…
Si j’essayais plutôt ça ?
Un…
deux…
trois…
Ces capsules de poudre
pourront me servir.
Dame Farnese !
Un combat si sauvage,
c’est bien trop risqué pour vous !
Battez en retraite
et attendez à la sortie !
Mais…
Emmenez-la !
À vos ordres !
Allons, venez, Dame Farnese…
Azanne !
Je me charge du reste !
Lâchez-moi, j’irai avec le héraut !
Serpico, où es-tu ?
Pourvu qu’ils ne soient pas tombés.
Je t’attendais, Guerrier Noir.
Attends un peu…
C’était un sale coup.
Quel était ce bruit ?
C’est pas le moment de me parler !
Le chemin s’arrête ici ?
Et les hérétiques
comptaient s’envoler par ici ?
Alors, Cheetah, on fait comment ?
Regardez ça.
Mais oui ! Ça devrait suffire !
Je ne peux pas…
Je n’y arriverai pas.
Bien sûr que si ! Tu seras attachée
à cette corde et je te ferai descendre.
Mais…
Sinon, vas-y, saute.
Je vais le faire !
Le problème, c’est l’autre fille…
Elle va m’avaler…
Cette riposte…
Je n’ai pas l’intention
de te laisser dégainer.
De toute façon,
tu ne pourrais pas t’en servir ici.
Espèce de…
J’ai bien fait de te passer devant.
Des conditions aussi favorables
pour te combattre…
ce ne peut être
qu’un signe du Seigneur.
Et surtout…
t’attaquer à plusieurs
est voué à l’échec.
Rien qu’en assassinant dix hommes
avec cette épée,
tu aurais changé
l’issue de cette bataille.
Quand la crainte se répand,
notre ennemi triomphe.
Ce type…
Il m’empêche de dégainer…
Tu es un poids trop lourd
pour Dame Farnese.
Alors, disparais.
Ne pas regarder en bas…
Je tombe !
Enfin…
C’est bon !
Allez, sois gentille,
ne te débats pas.
Le soleil dans les yeux…
Un espace étroit et instable…
Un corps imposant harnaché…
La main droite
entravée par la falaise…
Tout est à ton désavantage !
Non seulement il y a sa tactique…
mais il est aussi
une sacrée fine lame !
Impossible d’anticiper
ses mouvements.
Il me donne du fil à retordre,
contrairement à l’Apôtre…
Mais je n’ai pas le temps…
de m’attarder ici !
Tu t’inquiètes
pour les demoiselles ?
Mes compagnons ont installé
des filets, plus loin.
Ils doivent être
en train de les capturer.
À vrai dire, c’est un mensonge…
mais j’ai besoin que
tu perdes ta concentration,
car malgré tout, je n’ai pas
l’impression que je vais gagner.
C’est de la folie…
De la folie ? Pas du tout.
Si je retire mon épée,
je te tranche les doigts…
Suffit d’avoir des réflexes
et de la force dans le bras…
En plus, la peau de ma main
est épaisse.
Je ne m’attendais pas
à ce qu’il évite.
Il est rapide et a su utiliser
une arme qu’il venait de voir
pour la première fois.
Il est rusé.
C’est un vrai renard…
Voilà qui ne me ressemble pas…
Ce n’est pourtant pas
mon genre de m’emporter…
Vu le nombre de soldats déployés,
c’est honteux que
vous l’ayez laissé s’enfuir
et permis de s’infiltrer
jusque dans la grotte !
Je vous présente nos excuses.
Quelques minutes d’inattention et…
Épargnez-moi vos excuses !
Elle est méchamment en colère…
Son lèche-bottes a disparu,
en plus…
Qu’y a-t-il ?
Rien… Je viens juste
d’entendre quelque chose.
Tu y es presque, encore un effort !
Qui va là ?
Joachim…
C’était quoi ?
On s’est fait repérer !
Joachim… tu es vivant…
Une hérétique ! Dans le renfoncement,
là-bas, une hérétique !
Quoi ?
Joachim…
Hé, dégage de là ! Si tu bouges pas,
tu vas te faire capturer !
Qu’est-ce que tu fabriques, Casca ?
On est mal, Isidro !
J’y vais !
Je viens au rapport ! La répression
des hérétiques est presque terminée !
Et le Guerrier Noir ?
Il n’est ni parmi les prisonniers
ni parmi les cadavres.
Ne lambinez pas !
Cette jeune fille…
C’est à son secours
que le Guerrier Noir a volé ?
Pardon…
C’est compris ?
Si nous ne sommes pas revenus
à l’aube, quittez Albion.
Si vous traînez,
vous serez capturées !
Luka…
Tu ferais mieux de renoncer.
Ta survie n’est pas garantie,
et tu nous gênes.
Eh bien, tu y vas fort !
Ouais, c’est pas un boulot
pour une fille, Luka !
Pas plus que pour toi.
Je fais ce que je veux !
Je vais réparer mes erreurs.
Tout à l’heure, j’ai tardé,
mais ça ne se reproduira plus.
Tu n’es pas le seul
à t’inquiéter pour elles.
Par ailleurs, j’ai des contacts
au monastère d’Albion…
Avec un peu de chance,
on les libérera sans effusion de sang.
Fais comme tu veux.
Vous croyez que ça ira ?
J’en sais rien…
Ils devraient laisser tomber.
Une fois dans cette tour,
tout est foutu.
Luka n’écoute jamais rien,
elle en devient idiote !
Qu’est-ce qu’on va devenir
s’ils ne reviennent pas ?
Qu’est-ce que j’en sais, abrutie ?
Faites que Luka et les autres
reviennent sains et saufs…
et puis…
Ce qui va se passer
ne sera qu’un reflet…
La Terre illuminée
par un soleil mourant
n’est jamais qu’un reflet lointain.
Nous sommes déjà emportés
par le flot de la destinée.
Que faire ?
Je les ai perdues de vue…
Avec autant de gens,
leurs auras sont brouillées…
Eh bah, qu’est-ce qu’il y a ?
Il y avait un truc, là-bas…
Sans doute une chauve-souris ?
Ils peuvent donc bien me voir…
Ce temple est pourtant immense.
Et puis pourquoi est-ce que j’ai
autant de mal à respirer ?
Est-ce un repaire des démons ?
On dirait qu’il y a autre chose…
C’est plus sinistre…
J’ai un terrible pressentiment.
Il faut vite retrouver
Casca et Nina.
Sauve-moi… sauve-moi, Luka…
Hélène, tu es une sorcière, non ?
Tu n’aurais pas un sortilège
pour nous sortir d’ici ?
Écoute, si on s’enfuit pas rapidement,
des horreurs nous attendent !
Ça suffit, réveille-toi !
Je te connais plus !
C’est ta faute ! Depuis ton arrivée,
il m’arrive jamais rien de bien !
Que des misères,
alors que j’ai pris soin de toi…
Pourquoi ?
Pourquoi… toujours à moi ?
Pardon… j’ai menti…
Pardonne-moi, Hélène, pardonne-moi…
Que l’une de vous me suive.
N’importe laquelle, mais vite.
Toi, viens.
Hélène…
Non, finalement, ce sera toi.
J’emmène ton amie,
et pourtant, tu restes impassible.
Je ne supporte pas les couards
qui ne pensent qu’à eux.
C’est pas ça…
Attendez ! C’est pas ça, je…
Dépêche-toi de sortir !
Hélène ! Je… je…
Pourquoi ?
Est-ce ma faute ?
Est-ce que je suis responsable ?
Je n’ai pas pu réagir,
j’avais bien trop peur…
Je voulais être épargnée,
même si ça signifiait
abandonner cette pauvre Hélène…
alors que je suis malade
et que mes jours sont déjà comptés…
C’est sûrement ça !
Je suis minable…
C’est une punition divine…
Nous avons enquêté,
et tout le monde parle d’une sorcière.
Nous avons interrogé
les autres femmes,
alors c’est forcément
l’une de vous deux.
Il parle d’Hélène !
Si je la dénonce, je m’en sortirai
peut-être sans souffrir.
Si je la trahis…
En fin de compte,
je suis bien qu’une égoïste…
Nous n’abandonnerons personne
en route,
que ce soit Hélène ou toi.
Luka…
Du courage…
juste un peu…
Donne-moi un peu de ton courage !
Allez, avance !
Je ne peux pas !
Je n’y arrive pas !
Luka !
De près, c’est gigantesque !
C’est plus une forteresse
qu’un monastère !
Ne parle pas si fort !
Qu’est-ce que c’est ?
J’en ai des frissons dans la nuque.
Un Apôtre ?
Non, c’est bien plus puissant.
Cet endroit est dangereux !
PROCHAIN ÉPISODE
J’AI ÉTÉ TÉMOIN D’UN MIRACLE !
LA FOI PEUT ÊTRE TROUVÉE DANS LA MORT !
Ô IDIOTS QUI ATTAQUEZ LE SEIGNEUR !
CETTE SALE SORCIÈRE !
CE CRIME, VOUS L’EXPIEREZ PAR LE SANG !
PROCHAIN ÉPISODE
LE SANG DES MORTS